Project Team 1 : 김세훈, 박민석, 이강덕, 정태현

Project Team 2 : 박현정, 이현주, 최지인

Project Team 3 : 김성하,  신미애, 이승민

Project Team 4 : 양청현, 원동진, 이진우

Project Team 5 : 강기운, 고원호

Project Personal 1 : 최서정

Project Personal 2 : 한수연


----------------------------------------------------------


1. 작업문서 양식
  1) 문서제작 - 아래한글
  2) 문서저장 - 아래한글과 PDF문서로 저장
  3) 문서양식 - 자유양식


2. 프로젝트 목표 선정
  1) 벤치마킹 사이트 지정
  2) 벤치마킹 사이트 작업대상 선정
      - 작업 포함대상 지정 
      - 작업 제외대상 지정
      - 작업 보류대상 지정


3. 프로젝트 작업 대상 선정
   벤치마킹 사이트에서 선정된 작업대상을
   제작할 프로젝트에 적용가능한지 검토 후 
   실제 프로젝트 작업 대상으로 선정함.
  

4. 업무분장 방식 선정
  1) 프로세스 별 일괄처리
     - DB 설계 담당
     - 기획 및 문서 담당
       : 일정 문서, 회원간 작업진행상황문서, 발표문서, ...
     - 자료 검토 및 정리 담당 : 레퍼런스, 이미지, 참조 URL, ...
     - 메인 페이지 담당
     - 회원인증 시스템 : 회원가입 담당
     - 회원인증 시스템 : 로그인/아웃 담당 
     - 회원인증 시스템 : 회원정보 수정 담당 
     - 회원인증 시스템 : 회원탈퇴 담당 
     - BBS 시스템 : 자유게시판 글입력 및 DB 저장 담당
     - BBS 시스템 : 자유게시판 글목록 및 내용 보기 담당 
     - BBS 시스템 : 자유게시판 글수정 담당 
     - BBS 시스템 : 자유게시판 글삭제 담당 
     ...

  2) 파일별 작업
     - DB Schema 파일 제작 담당
     - 기획 문서 파일 제작 담당
     - 일정 문서 파일 제작 및 수정 담당
     - 작업 진행 상황 문서 파일 제작 담당
     - 발표문서 파일 제작 담당
     - 메인 페이지 JSP 파일 담당
     - 메인 페이지 CSS 파일 담당
     - 메인 페이지 JS 파일 담당
     ...


5. 업무 분장 : 작업자별 업무 할당


6. 작업 일정표 제작
   1) 각 팀의 회의에서 주간, 익일 미팅 일정을 결정하고 공지한다.
   2) 주간 미팅일정 - 금요일에 다음주 미팅 안건에 대하여
                             검토 및 의사를 교환하고 
                             결정된 안건과 일정을 공지함.
   3) 익일 미팅일정 - 당일 미팅일정 안건을 하루전에 공지함.
                             주간 미팅일정 사안의
                             재검토, 수정, 추가, 보류, 제외 등을
                             결정하고 공지함.
                             

7. 팀원간 일일 작업 상황 점검 및 상호 의사교환
    1일 미팅은 일반적으로 2회 실시함 =>
     1) 오전 : 결과 확인 및 일정 점검
     2) 오후 : 결과 확인 및 일정 점검, 변경 사안 수정 후 공지
     3) 공통 사안에 대하여 기술 교육, 기획안, 아이디어 제시, 안건 제안 등
         필요에 따라 비정기적으로 팀원간 세미나 진행.
     4) 필요한 경우 중간 미팅을 진행함.


8. 기타 작업에 필요한 팀 및 개인별 업무 임의 선정 및 시행. 